
-----

Подсистемы.itilprofServiceDesk - в подпсистему включен новый РС ПР_Смены

-----

ОбщиеМодули.itilprofПроцессыСервер.ПринятьКИсполнению - Изменена  процедура, Добавлена проверка, что если документ не "запрос", то устанавливаем исполнителем текущего пользователя.
ОбщиеМодули.itilprofПроцессыСервер.СформироватьПолныйHTMLПереписки - Изменена функция, добавлена проверка, чтобы алгоритм выполнялся только для документа "Инцидент".

ОбщиеМодули.ЗащитаПерсональныхДанных.ПриЗаполненииИсточниковДанныхДляПроверкиЗапретаИзменения - Изменена процедура, добавление документа "Перемещение активов" в проверку даты запрета.

ОбщиеМодули.УправлениеПечатьюПереопределяемый.ПриОпределенииОбъектовСКомандамиПечати - Изменена процедура, добавление команд печати для документа "Перемещение активов".

-----

Роли.ПР_ЧтениеИИзменениеАктивов - Добавление новой роли, для чтеня и изменения справочника активы.
Роли.ITIL_БазовыеПрава - Изменение настроек ограничения доступа к данным для справочника itilprofГруппыДоступаРабочихМест
Роли.itilcorpМенеджерПроцессаУправлениеМощностью - Добавили запреты для справочника itilprofАктивы.
Роль.itilcorpМенеджерПроцессаУправлениеФинансами - Добавили запреты для справочника itilprofАктивы.
Роли.itilprofМенеджерПроцессаУправленияАктивамиИКЕ - Добавили запреты для справочника itilprofАктивы, Изменение настроек ограничения доступа к данным для РН itilprofРасходныеМатериалы.
Роли.БазовыеПраваТолькоЧтение -  Изменение настроек ограничения доступа к данным для справочника itilprofГруппыДоступаРабочихМест
Роли.ПоступлениеАктивов - Добавили запреты для справочника itilprofАктивы, Изменение настроек ограничения доступа к данным для РН itilprofРасходныеМатериалы.

-----

ПодпискиНаСобытия.ПроверитьДатуЗапретаИзмененияПередЗаписьюДокументаЗащитаПерсональныхДанных.Источник - Изменен источник, добавлено перемещение активов.
ПодпискиНаСобытия.ПроверитьДатуЗапретаИзмененияПередУдалениемЗащитаПерсональныхДанных.Источник - Изменен источник, добавлено перемещение активов.

-----

ОбщиеФормы.itilprofФормаПодбораАктивов.ЗаполнениеМассивовДляВводаВЭксплуатацию - Добавлена новая функция, получает массив активов введенных в эксплуатацию.
ОбщиеФормы.itilprofФормаПодбораАктивов.Аналитика1ПриИзменении - Изменена процедура, добавлены новые параметры отбора динамического списка.
ОбщиеФормы.itilprofФормаПодбораАктивов.Аналитика2ПриИзменении - Изменена процедура, добавлены новые параметры отбора динамического списка.
ОбщиеФормы.itilprofФормаПодбораАктивов.Аналитика3ПриИзменении - Изменена процедура, добавлены новые параметры отбора динамического списка.
ОбщиеФормы.itilprofФормаПодбораАктивов.Аналитика4ПриИзменении - Изменена процедура, добавлены новые параметры отбора динамического списка.
ОбщиеФормы.itilprofФормаПодбораАктивов.Аналитика5ПриИзменении - Изменена процедура, добавлены новые параметры отбора динамического списка.
ОбщиеФормы.itilprofФормаПодбораАктивов.Аналитика6ПриИзменении - Изменена процедура, добавлены новые параметры отбора динамического списка.
ОбщиеФормы.itilprofФормаПодбораАктивов.Аналитика7ПриИзменении - Изменена процедура, добавлены новые параметры отбора динамического списка.
ОбщиеФормы.itilprofФормаПодбораАктивов.Аналитика8ПриИзменении - Изменена процедура, добавлены новые параметры отбора динамического списка.
ОбщиеФормы.itilprofФормаПодбораАктивов.ПР_ВыбратьВсе - Добавлена новая процедура, вызывается новой кнопой на форме, для выбора всех активов.
ОбщиеФормы.itilprofФормаПодбораАктивов.ПР_ВыбратьВсеНаСервере - Добавлена новая процедура, добавляет все активы.
ОбщиеФормы.itilprofФормаПодбораАктивов.ПриСозданииНаСервере - Изменена процедура, добавлены новые параметры отбора динамического списка.

-----

Справочники.itilprofАктивы.Реквизиты.ПР_СерийныйНомер - Изменен тип на Строка(100).
Справочники.itilprofАктивы.МодульОбъекта.ПриУстановкеНовогоКода - Изменена процедура, изменен префикс с IT- на ОС- и РМ- .

Справочники.itilprofАктивы.ФормаЭлемента - но форму выведены дополнительные поля, изменен запрос динамического списка состава активов - добавлен серийоный номер, добавлена кнопка показать стоимость актива, 
Справочники.itilprofАктивы.ФормаЭлемента.ПР_ЗаполнениеДобавленныхРеквизитов - Добавлена новая процедура, заполняет добавленные реквизиты. 
Справочники.itilprofАктивы.ФормаЭлемента.ЗаполнитьНаименованиеПоРеквизитамНаСервере - Изменена процедура, добавлена проверка на изменение наименования если он не введен в эксплуатацию.
Справочники.itilprofАктивы.ФормаЭлемента.ПР_ПоказатьТекущуюСтоимостьАктива - Добавлена новая процедура, вызывается новой кнопой на форме, для получения текущей стоимости из БП.
Справочники.itilprofАктивы.ФормаЭлемента.ПР_ПоказатьТекущуюСтоимостьАктиваНаСервере -  Добавлена новая процедура, получает текущую стоимость из БП.
Справочники.itilprofАктивы.ФормаЭлемента.ПриОткрытии - Изменена процедура, добавлен вызов процедуры ЗаполнениеДобавленныхРеквизитов().
Справочники.itilprofАктивы.ФормаЭлемента.ПриСозданииНаСервере - Изменена процедура, добавлена настройка видимости кнопки заполнить наименование по реквизитам по ролям.

Справочники.itilprofАктивы.ФормаСписка - добавлена новая колонка серийный номер, код, сумма, изменен запрос дин. списка - добавлен серийный номер, добавлен реквизит формы ПР_ВидОперации - используется для фильтрации
Справочники.itilprofАктивы.ФормаСписка.ПолучитьМассивАктивов - Добавлена новая функция, получает массив активов введенных в эксплуатацию.
Справочники.itilprofАктивы.ФормаСписка.ПриСозданииНаСервере - Изменена процедура, изменено знаение параметра МоментВремени на ТекущаяДата().
Справочники.itilprofАктивы.ФормаСписка.УстановитьЗапросСпискаАктивов - Изменена процедура, Изменен хапрос списка активов и параметры отбора данного списка.

Справочники.itilprofКонфигурационныеЕдиницы.ОсновнаяФормаВыбораГруппы - установлена новая форма "ПР_ФормаВыбораГруппы"
Справочники.itilprofКонфигурационныеЕдиницы.ФормаЭлемента.ПриОткрытии - Изменена процедура, отредактирована передача владельца на новую форму.
Справочники.itilprofКонфигурационныеЕдиницы.ПР_ФормаНовогоЭлемента - изменены связи параметров выбора для элемента формы "ВГруппе"
Справочники.itilprofКонфигурационныеЕдиницы.ПР_ФормаНовогоЭлемента.ЗаписатьИЗакрытьНаСервере - Изменена процедура, убрана проверка соответствия владельца группы владельцу объекта.
Справочники.itilprofКонфигурационныеЕдиницы.ПР_ФормаНовогоЭлемента.ПроверкаИдентичныхНаименований - новая фукнция проверки дублей КЕ
Справочники.itilprofКонфигурационныеЕдиницы.ПР_ФормаНовойГруппы.Владелец - скрыт реквизит формы "Владелец"
Справочники.itilprofКонфигурационныеЕдиницы.ПР_ФормаНовойГруппы.ЗаписатьИЗакрытьНаСервере - Изменена процедура, убрана проверка соответствия владельца группы владельцу объекта.
Справочники.itilprofКонфигурационныеЕдиницы.ПР_ФормаВыбораГруппы - Добавлена форма выбора группы с заданным отбором, для установки иерархии при выборе КЕ.

Справочники.itilprofРабочиеМеста.Реквизиты.ПР_ИмяКомпьютера - Добавлен новый реквизит, строка(150).
Справочники.itilprofРабочиеМеста.ФормаЭлемента - Новый реквизит выведен на форму.


Справочники.itilprofТипыАктивов.ФормаСписка - добавлено условное оформление для скрытия пустых папок
Справочники.itilprofТипыАктивов.ФормаСписка.ДеревоПриАктивизацииСтроки - Изменена процедура, изменен отображение отбора динамического списка конфигурации.
Справочники.itilprofТипыАктивов.ФормаСписка.ПолучитьСписокОтбора - Добавлена процедура, получает список отбора динамического списка конфигурации.
Справочники.itilprofТипыАктивов.ФормаСписка.ПриСозданииНаСервере - Добавлена процедура, добавление элемента оформления для дальнейшего отбора.
Справочники.itilprofТипыАктивов.ФормаСписка.КонфигурацииПриИзменении - Добавлена процедура, вызывается процедура "ДеревоПриАктивизацииСтроки", для обновления отображения динамического списка.

Справочники.ДоговорыКонтрагентов.ФормаЭлемента - добавлены реквизиты валюты
Справочники.ДоговорыКонтрагентов.ФормаЭлемента.ВалютаРасчетовПриИзменении - Добавлена процедура, используется для изменения ОплатыВ.
Справочники.ДоговорыКонтрагентов.ФормаЭлемента.ИзменениеОплатыВ - Добвалена процедура, устанавливает видимость и значение реквизита на форме ПР_ОплатаВ.
Справочники.ДоговорыКонтрагентов.ФормаЭлемента.ПриСозданииНаСервере - Изменена процедура, добавлено изменение валюты расчета и ее отображение на форме.
Справочники.ДоговорыКонтрагентов.ФормаЭлемента.ПР_ВалютаРегламентированногоУчета - добавлен новый реквизит формы "ПР_ВалютаРегламентированногоУчета"
Справочники.ДоговорыКонтрагентов.ФормаЭлемента.ПР_ОплатаВ - добавлен новый реквизит формы "ПР_ОплатаВ"

-----

Документ.itilprofЗапросы.Реквизиты.ПР_ВалютаРасчетов - Добавлен новый реквизит, для отметки валюты расчетов.
Документ.itilprofЗапросы.ТабличныеЧасти.ПР_КонфигурационныеЕдиницы.Количество - У реквизита изменены свойтсва: длина (было 15 стало 10), точность(было 2 стало 3).

Документ.itilprofЗапросы.ФормаДокумента - добавлена валюта на форму
Документ.itilprofЗапросы.ФормаДокумента.АвтоотметкаНезаполненогоПроектаВТЧКЕ - Добавлена процедура, Устанавливает автоотметкунезаполненного для поля проект ТЧ конф единицы.
Документ.itilprofЗапросы.ФормаДокумента.ВидЗапросаПриИзменении - Изменена процедура, добавлен вызов процедуры АвтоотметкаНезаполненогоПроектаВТЧКЕ().
Документ.itilprofЗапросы.ФормаДокумента.ЗаполнениеМаршрутаИзВидаЗапроса - Изменена процедура, добавлена установка видимости валюты расчетов.
Документ.itilprofЗапросы.ФормаДокумента.ПередЗаписьюНаСервере - Изменена процедура,  добавлена проверка заполнения поля проект.
Документ.itilprofЗапросы.ФормаДокумента.ПР_ДоговорПриИзмененииНаСервере - Изменена процедура, добавлено заполнение валюты расчетов.
Документ.itilprofЗапросы.ФормаДокумента.ПР_КонтрагентПриИзмененииНаСервере - Изменена процедура, доработка заполнения договора по контрагенту.
Документ.itilprofЗапросы.ФормаДокумента.ПР_ПроектВТабличнойЧастиПриИзменении - Изменена процедура, добавлен вызов процедуры АвтоотметкаНезаполненогоПроектаВТЧКЕ(). 
Документ.itilprofЗапросы.ФормаДокумента.ПриОткрытии - Изменена процедура, добавлен вызов процедуры АвтоотметкаНезаполненогоПроектаВТЧКЕ().

Документ.itilprofКомплектацияАктивов - Добавлено движение по РегистрСведений.ПР_АктивыПереданныеВМонтаж.

Документ.itilprofПеремещениеАктивов.МодульОбъекта.ВыполнитьДвиженияПоРегистрам - Изменена процедура, Добавлено движение по фирме.
Документ.itilprofПеремещениеАктивов.МодульОбъекта.ОбработкаПроведения - Изменена процедура, добавлено движение по регистру состояния актива для ввода активов в эксплуатацию.
Документ.itilprofПеремещениеАктивов.МодульОбъекта.ПередЗаписью - Изменена процедура, добавлена проверка склада у рабочего места, добавлена проверка на введенные в эксплуатацию активы.

Документ.itilprofПеремещениеАктивов.МодульМенеджера.ДобавитьКомандыПечати - Добавлена новая функция, нужна для использования команд печати.
Документ.itilprofПеремещениеАктивов.МодульМенеджера.Печать - Изменена функция, добавлена печать некоторых макетов печати.

Документ.itilprofПеремещениеАктивов.Реквизиты.Организация - Изменен реквизит, установлено значение заполнения.
Документ.itilprofПеремещениеАктивов.Реквизиты.ПР_СдалОборудованиеВЭксплуатацию - Добавлен новый реквизит.
Документ.itilprofПеремещениеАктивов.Реквизиты.ПР_ФирмыСтрокойДо	- Добавлен новый реквизит.
Документ.itilprofПеремещениеАктивов.Реквизиты.ПР_ФирмыСтрокойПосле - Добавлен новый реквизит.
Документ.itilprofПеремещениеАктивов.Реквизиты.ПР_РабочиеМестаСтрокойДо - Добавлен новый реквизит.
Документ.itilprofПеремещениеАктивов.Реквизиты.ПР_РабочиеМестаСтрокойПосле - Добавлен новый реквизит.
Документ.itilprofПеремещениеАктивов.Реквизиты.ПР_МОЛыСтрокойДо - Добавлен новый реквизит.
Документ.itilprofПеремещениеАктивов.Реквизиты.ПР_МОЛыСтрокойПосле - Добавлен новый реквизит.

Документ.itilprofПеремещениеАктивов.ФормаДокумента - на форму выведены новые реквизиты серийные номера, инвентарные номера, команда заполнения колонок таблицы, скрыты стандартные команды печати, 
Документ.itilprofПеремещениеАктивов.ФормаДокумента.АктивыАналитикаПосле1ПриИзменении - Добавлена процедура, вызывает функцию АктивыАналитикаПосле1ПриИзмененииНаСервере().
Документ.itilprofПеремещениеАктивов.ФормаДокумента.АктивыАналитикаПосле1ПриИзмененииНаСервере - Добавлена функция, устанавливает фирму и МОЛа при выборе рабочего места.
Документ.itilprofПеремещениеАктивов.ФормаДокумента.ВидОперацииВводВЭксплуатацию - Добавлена функция, устанавливает вид операции ввод в эксплуатацию.
Документ.itilprofПеремещениеАктивов.ФормаДокумента.ЗаполнениеИнвентарногоНомера - Добавлена функция, возвращает код актива.
Документ.itilprofПеремещениеАктивов.ФормаДокумента.ЗаполнениеСерийногоНомера - Добавлвена функция, возвращает серийный новер актива.
Документ.itilprofПеремещениеАктивов.ФормаДокумента.ПолучитьТаблицуМассивомСтруктур - Добавлена функция, Получает таблицу масивом структур. 
Документ.itilprofПеремещениеАктивов.ФормаДокумента.ПоместитьТЧВХранилище - Изменена функция, сделан перебор передаваемой, во временное хранилище, таблицы с активами с целью отсечения строк с пустыми активами.
Документ.itilprofПеремещениеАктивов.ФормаДокумента.ПроверкаСтрокНаВводВЭксплуатациюПоФирме - Добавлена функция, проверка на введенные в эксплуатацию активы.
Документ.itilprofПеремещениеАктивов.ФормаДокумента.СкрытьКолонкуСерийныйНомер - Добавлена функция, устанавливает видимость колонки серийный номер.
Документ.itilprofПеремещениеАктивов.ФормаДокумента.АктивыАктивНачалоВыбора - Изменена процедура, добавлены параметры для отбора при добавлении актива.
Документ.itilprofПеремещениеАктивов.ФормаДокумента.АктивыАктивНачалоВыбораЗавершение - Изменена процедура, Вызывается процедура ЗаполнениеФирм().
Документ.itilprofПеремещениеАктивов.ФормаДокумента.АктивыАктивПриИзменении - Изменена процедура, добавлено заполнение полей при изменении актива.
Документ.itilprofПеремещениеАктивов.ФормаДокумента.АктивыПриИзменении - Изменена процедура, добавлено отображение видимости колонки серийного номера.
Документ.itilprofПеремещениеАктивов.ФормаДокумента.ЗакрытиеФормыПроверкиОстатков - Добавлена процедура, вызвается при закрытии формы.
Документ.itilprofПеремещениеАктивов.ФормаДокумента.ЗаполнениеФирм - Добавлена процедура, Используется для заполнения фирм.
Документ.itilprofПеремещениеАктивов.ФормаДокумента.ЗаполнитьПР_УчетВТЧ - Добавлена процедура, используется для заполнения учета.
Документ.itilprofПеремещениеАктивов.ФормаДокумента.ПередЗаписью - Добавлена процедура, проверка объекта перед записью.
Документ.itilprofПеремещениеАктивов.ФормаДокумента.ПередЗаписьюНаСервере - Добавлена процедура, заполнение реквизитов перед записью.
Документ.itilprofПеремещениеАктивов.ФормаДокумента.ПечатьНакладнойДаНет - Добавлена процедура, вызывается после диалогового окна о печати.
Документ.itilprofПеремещениеАктивов.ФормаДокумента.Подбор - Изменена процедура, добавлены новые параметры для формы подбора активов.
Документ.itilprofПеремещениеАктивов.ФормаДокумента.ПодборЗавершение - Изменена процедура, Обрабатывается выбор активов при закрытии формы подбора.
Документ.itilprofПеремещениеАктивов.ФормаДокумента.ПослеЗаписи - Изменена проццедура, добавлено диалоговое окно о печати после проведения.
Документ.itilprofПеремещениеАктивов.ФормаДокумента.ПослеЗаписиНаСервере - Изменена процедура, добавлена обработка полей после записи.
Документ.itilprofПеремещениеАктивов.ФормаДокумента.ПР_Заполнить - Добавлена процедура, открывает форму заполнения рабочих мест и молов.
Документ.itilprofПеремещениеАктивов.ФормаДокумента.ПриЗакрытииФормыЗаполнения - Добавлена форма заполнения, обрабатывает результат при закрытии формы заполнения.
Документ.itilprofПеремещениеАктивов.ФормаДокумента.ПриОткрытии - Изменена процедура, добавлено заполнение полей при открытии формы.
Документ.itilprofПеремещениеАктивов.ФормаДокумента.ПриСозданииНаСервере - Изменена процедура, добавлено заполнение учета и фирм.
Документ.itilprofПеремещениеАктивов.ФормаДокумента.ПриЧтенииНаСервере - Изменена процедура, добавлены стандартные подсистемы даты запрета изменений.
Документ.itilprofПеремещениеАктивов.ФормаДокумента.ПроверкаОстатковДаНет - Добавлена процеура, обработка результата ответа на диалоговое окно проверки остатков.

Документ.itilprofПеремещениеАктивов.ФормаСписка - Добавлен вывод на форме новых реквизитов, изменен запрос динамического списка для получения дополнительных данных.

Документ.itilprofПеремещениеАктивов.ПР_ФормаЗаполненияРеквизитовТЧАктивы - Добавлена новая форма, изпользуется для заполнения реквизитов ТЧ активы.
Документ.itilprofПеремещениеАктивов.ПР_ФормаПроверкиОстатков - Добавлена новая форма, используется для проверки остатков на фирме по активу.

Документ.itilprofПоступлениеАктивов.МодульОбъекта.ОбработкаЗаполнения - Изменена процедура, добавлено начальное заполнение объекта.
Документ.itilprofПоступлениеАктивов.МодульОбъекта.ОбработкаПроведения - Изменена процедура, добавлено заполнение фирмы в движении регистра накопления Активы.
Документ.itilprofПоступлениеАктивов.МодульОбъекта.ОбработкаПроверкиЗаполнения - Изменена процедура, добавлена проверка заполнения суммы и цены в строках ТЧ активы.
Документ.itilprofПоступлениеАктивов.ТабличныеЧасти.Активы.Цена - Убрана проверка заполнения.
Документ.itilprofПоступлениеАктивов.ТабличныеЧасти.Активы.Сумма - Убрана проверка заполнения.

Документ.itilprofПоступлениеАктивов.ФормаДокумента - добавлен новый реквизит формы ПР_СозданНаОсновании, установлен только просмотр у поля Ответственный
Документ.itilprofПоступлениеАктивов.ФормаДокумента.ЗаполнениеСтавкиНДС - Изменена функция, теперь ставка НДС заполняется всегда 20%.
Документ.itilprofПоступлениеАктивов.ФормаДокумента.АктивыПР_СерийныйНомерПриИзменении - Добавлена процедура, используется для перехода по строке при заполнении серийного номера(поточное сканирование).
Документ.itilprofПоступлениеАктивов.ФормаДокумента.ПередЗаписьюНаСервере - Изменена проедура, если перед записью ответственный не заполнен, то им становиться текущий пользователь.
Документ.itilprofПоступлениеАктивов.ФормаДокумента.ПереходПоСтроке - Добавлена новая процедура, используется для перехода по строке при заполнении серийного номера(поточное сканирование).
Документ.itilprofПоступлениеАктивов.ФормаДокумента.ПР_ЗапросПриИзмененииНаСервере - Изменена процедура, Изменены условия заполнения колонки проект в ТЧ Активы
Документ.itilprofПоступлениеАктивов.ФормаДокумента.ПриОткрытии - Изменена процедура, добавллено заполнение если документ создан на основани.
Документ.itilprofПоступлениеАктивов.ФормаДокумента.ПриСозданииНаСервере - Изменена процедура, добавлена проверка создан ли документ на основании.
Документ.itilprofПоступлениеАктивов.ФормаДокумента.УправлениеЭлементамиБезДокументаОснование - Изменена процедура, изменена доступность некоторых элементов формы.
Документ.itilprofПоступлениеАктивов.ФормаДокумента.УправлениеЭлементамиПоДокументуОснование - Изменена процедура, изменена доступность некоторых элементов формы.

-----

Перечисления.itilprofВидыОпераций.Значения.ВводВЭксплуатацию - Изменен синоним для отображения в предприятии.

Перечисления.ПР_ТипРабочегоМеста.ФормаВыбора.СписокВыборЗначения - Добавлена процедура, вызывается при выборе из списка перечисления.

-----

РегистрыСведений.ПР_АктивыПереданныеВМонтаж - Добавлен новый РС, используется для отслеживания активов переданных в монтаж.
РегистрыСведений.ПР_СтоимостьОС - Регистр удален за ненадобностью.

-----

РегистрыНакопления.itilprofАктивы.Измерения.ПР_Фирма - Добавлено новое измерение.

-----